(Episode 15)
(ភាគទី ១៥)
Where did Bok Su go? Where is he?
តើបូស៊ូទៅណា? តើ​គាត់​នៅឯណា?
You guys planned this to ditch me, didn't you?
អ្នកមានគម្រោងធ្វើអាជីវកម្មខ្ញុំមែនទេ?
No, we didn't.
ទេយើងមិនបានធ្វើទេ។
You saw them running away.
អ្នកបានឃើញពួកគេរត់ចេញ។
Let's just go back to Seoul.
តោះត្រឡប់ទៅសេអ៊ូលវិញ។
We checked pretty much everywhere.
យើងបានពិនិត្យស្អាតនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Hey.
ហេ។
How can we leave Bok Su and Soo Jeong here together?
តើយើងអាចចាកចេញពី Bok Su និង Soo Jeong ជាមួយគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
They couldn't have gone far.
ពួកគេមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
A place to date...
កន្លែងកាលបរិច្ឆេទ ...
Gosh, that's the last place we'll go, okay?
ហ្គូសនោះជាកន្លែងចុងក្រោយដែលយើងនឹងទៅមិនអីទេ?
Or else I'll go back to Seoul alone.
បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលតែម្នាក់ឯង។
Bok Su...
សួស្តីស៊ូ ...
What? Are they not here?
អ្វី? ពួកគេមិននៅទីនេះទេឬ?
Come here.
មក​នេះ។
Well, what was...
មែនហើយអ្វីដែលជា ...
Bok Su doing in a public place?
Bok Su ធ្វើនៅទីសាធារណៈ?
Soo Jeong's a teacher. She should know better.
Soo Jeong ជាគ្រូបង្រៀន។ នាងគួរតែដឹងកាន់តែច្បាស់។
Are you crying?
អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
Yes, go ahead and cry.
ត្រូវហើយទៅមុខហើយយំ។
Cry all you want.
យំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'll go get some tissue from the car.
ខ្ញុំនឹងទៅយកជាលិកាពីឡាន។
That's...
នោះហើយជា ...
100 percent wool.
រោមចៀម ១០០ ភាគរយ។
Don't blow your nose on it.
កុំផ្លុំច្រមុះរបស់អ្នកលើវា។
Gosh.
ហ្គូស។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
Min Ji.
មីនជី។
He's CEO, not Bok Su.
គាត់ជានាយកប្រតិបត្តិមិនមែន Bok Su ទេ។
Was I too shocked?
តើខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែរឬទេ?
Do you... Do you feel uncomfortable?
តើអ្នក ... តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
It feels stuffy here.
វាមានអារម្មណ៍តឹងនៅទីនេះ។
I think so too. Maybe the air is scarce in here.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។ ប្រហែលជាខ្យល់ខ្វះខាតនៅទីនេះ។
- Should I open the window? - Yes.
- តើខ្ញុំគួរបើកបង្អួចទេ? - ចាស។
It's cold.
វាត្រជាក់។
Well... We... Should we get going?
អញ្ចឹង ... យើង ... តើយើងគួរទៅទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Then you should wear the seat belt. I'll...
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។ ខ្ញុំនឹង ...
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Driving with one hand is dangerous.
ការបើកបរដោយប្រើដៃម្ខាងមានគ្រោះថ្នាក់។
Don't worry. I'm the best dresser.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំជាអ្នកស្លៀកពាក់ល្អបំផុត។
You mean "best driver".
អ្នកមានន័យថា "អ្នកបើកបរល្អបំផុត" ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
We're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
I should paint the gate again.
ខ្ញុំគួរតែគូរខ្លោងទ្វារម្តងទៀត។
So...
ដូច្នេះ ...
Are we a couple starting today?
តើយើងជាគូនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះទេ?
What?
អ្វី?
Then how about starting tomorrow?
បន្ទាប់មកតើធ្វើដូចម្តេចអំពីការចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក?
Hey, I'm your teacher.
ហេខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។
Good night, Ms. Son.
រាត្រីសួស្តីលោកស្រីសុន។
Dream of me.
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Bye.
លាហើយ។
Hey, Se Ho.
ហេបើខ្ញុំ។
I'll ask you something since you're the second smartest here.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកឆ្លាតជាងគេនៅទីនេះ។
- Who's the smartest then? - Soo Jeong, you idiot.
- អ្នកណាឆ្លាតជាងគេពេលនោះ? - សូជុងអ្នកល្ងង់។
Hey, do you have any good idea for a surprise?
ហេ, តើអ្នកមានគំនិតល្អសម្រាប់ការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
I can barely see her smile.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចមើលឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាង។
She's pretty but she doesn't smile.
នាងស្អាតណាស់ប៉ុន្តែនាងមិនញញឹមទេ។
Study.
សិក្សា។
So I prepared something.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយ។
Will this do?
តើនេះនឹងធ្វើទេ?
I think she will smile if you give her something that she needs.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងញញឹមប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលនាងត្រូវការ។
Something she needs?
អ្វីដែលនាងត្រូវការ?
Wait, then should I give her snacks?
រង់ចាំបន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរផ្តល់អាហារសម្រន់ដល់នាងទេ?
- Let me see. - Hey! Don't touch it.
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - ហេ! កុំប៉ះវា។
- Let me see. - Study you idiot!
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - សិក្សាអ្នកល្ងង់!
(Concept summary)
(សង្ខេបគំនិត)
- What is this? - I had difficulty with that part.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - ខ្ញុំមានការលំបាកជាមួយផ្នែកនោះ។
So my private tutor summarized it for me.
ដូច្នេះគ្រូឯកជនរបស់ខ្ញុំបានសង្ខេបវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Study with that, I have my own.
សិក្សាជាមួយនោះខ្ញុំមានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Why would you give this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
You paid for your tutor.
អ្នកបានចំណាយប្រាក់សម្រាប់គ្រូរបស់អ្នក។
I can't just take the credit.
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចទទួលយកកិត្តិយសនោះទេ។
Don't you know competition in good faith?
តើអ្នកមិនស្គាល់ការប្រកួតប្រជែងដោយស្មោះត្រង់ទេឬ?
It feels like I'm cheating.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងបោក។
You can have that, because I'm going to defeat you this time.
អ្នកអាចមានវាពីព្រោះខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នកនៅពេលនេះ។
I don't know about that. That's not going to happen.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។ នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Thank you anyway.
សូមអរគុណ។
Thank you, I really am.
អរគុណខ្ញុំពិតជា។
You should go now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
By wearing that school uniform, does he think that he's an 18-year-old?
ដោយស្លៀកឯកសណ្ឋានសាលានោះតើគាត់គិតថាគាត់មានអាយុ ១៨ ឆ្នាំទេ?
What's with that kiss on the cheek at the age of 27?
តើថើបថ្ពាល់ថ្ពាល់នៅអាយុ ២៧ ឆ្នាំមានអ្វីខ្លះ?
It's not good enough. Not impressive.
វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។ មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
This is insane, Son Soo Jeong. Get it together!
នេះគឺជារឿងឆ្កួត ៗ សឺនសូជុង។ យកវាទាំងអស់គ្នា!
You are Kang Bok Su's teacher.
អ្នកគឺជាគ្រូរបស់កងកេងស៊ូ។
Son.
កូនប្រុស។
Are you studying again?
តើអ្នកកំពុងសិក្សាម្តងទៀតទេ?
Good boy. You should study tenaciously to take the first place.
ក្មេងប្រុស​ល្អ។ អ្នកគួរតែសិក្សាយ៉ាងខ្ជាប់ខ្ជួនដើម្បីយកកន្លែងដំបូង។
As I always say,
ដូចដែលខ្ញុំតែងតែនិយាយ
it doesn't mean anything, if you are not the winner.
វាមិនមានន័យអ្វីទេប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាអ្នកឈ្នះ។
That's how the world is so...
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកគឺដូច្នេះ ...
I will study! I'll take the first place!
ខ្ញុំនឹងសិក្សា! ខ្ញុំនឹងយកកន្លែងដំបូង!
I will study.
ខ្ញុំនឹងសិក្សា។
I'm counting on you, In Ho.
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នកនៅហូ។
You know that you are the hope and light of this family, right?
អ្នកដឹងថាអ្នកជាក្តីសង្ឃឹមនិងជាពន្លឺនៃគ្រួសារនេះមែនទេ?
Yes...
បាទ ...
Oh my, this is the Goryeo literature.
អូរបស់ខ្ញុំនេះគឺជាអក្សរសិល្ប៍ហ្គូរីយ៉ូ។
This is just for you to know.
នេះគឺសម្រាប់អ្នកដឹង។
So keep it to yourselves.
ដូច្នេះត្រូវរក្សាវាទុកដោយខ្លួនឯង។
Frankly, information provided by mothers...
និយាយដោយត្រង់ទៅព័ត៌មានដែលផ្តល់ដោយម្តាយ ...
make their kids the top. Don't you agree?
ធ្វើឱ្យកូន ៗ របស់ពួកគេក្លាយជាកំពូល។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Mothers should lead and pull their kids in the race.
ម្ដាយគួរតែដឹកនាំនិងទាញកូន ៗ របស់ពួកគេនៅក្នុងការរត់ប្រណាំង។
They are wrong.
ពួកគេខុស។
My son doesn't need that.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
He's been doing well until now.
គាត់ធ្វើបានល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Or am I wrong?
ឬខ្ញុំខុស?
- Wait up! - My goodness!
- រង់ចាំ! - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ!
- Mr. Park! - Who is that?
- លោកផាក! - តើ​នោះ​ជា​នរណា?
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
It's early in the morning.
ព្រឹកព្រលឹម។
The world is too beautiful.
ពិភពលោកគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
Mr. Park, the greatest thing...
លោកផាកអ្វីដែលអស្ចារ្យបំផុត ...
that you did in your life is...
ដែលអ្នកបានធ្វើនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកគឺ ...
when you got sick for going Chungju.
ពេលណាអ្នកឈឺព្រោះទៅជុងជូ។
Now I know where that sweet smell was coming from.
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាក្លិនផ្អែមនោះមកពីណា។
I think I'm going to like you for the first time in 10 years.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នកជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
Hey, don't you think I'm tactful?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សឆ្លាតទេ?
Thank you, Mr. Park.
អរគុណលោកផាក។
Mr. Park, Mr. Park.
លោកផាក, លោកផាក។
Good gracious! Go away.
ល្អណាស់! ទៅ​ឆ្ងាយ។
[Kocowa Ver] SBS E15 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[កូកូអូវ៉ា] អេសអេសអេស ១៥១ ជាវីរៈបុរសចំលែករបស់ខ្ញុំ - រូរូស៊ី♥ -
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
Chairman Oh.
ប្រធានអូ។
You don't look so well. Take care of yourself.
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។ ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
The students are going to notice.
សិស្សនឹងកត់សម្គាល់។
What is that? What are they talking about?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Hey, did you see?
ហេតើអ្នកបានឃើញទេ?
Chairman Oh and Ms. Son came together.
ប្រធានអូនិងលោកស្រីសុនបានមកជាមួយគ្នា។
We should've taken their picture.
យើងគួរតែថតរូបរបស់ពួកគេ។
According to what I heard, Chairman Oh and Ms. Son...
យោងតាមអ្វីដែលខ្ញុំបាន, ប្រធានអូនិងលោកស្រីសឺន ...
were lovers since high school.
ធ្លាប់ជាគូស្នេហ៍តាំងពីនៅវិទ្យាល័យ។
What?
អ្វី?
I heard they were really famous since they were at school.
ខ្ញុំ heard ថាពួកគេពិតជាល្បីល្បាញតាំងពីពួកគេនៅសាលារៀន។
The two top students couple.
គូសិស្សកំពូលទាំងពីរ។
Chairman Oh was the top student?
ប្រធានអូគឺជាសិស្សកំពូល?
No, Ms. Son was the top student.
ទេលោកស្រីសឺនជាសិស្សកំពូល។
Chairman Oh yielded to Ms. Son for love.
ប្រធានអូបានប្រគល់ជូនលោកស្រីសុនសម្រាប់សេចក្តីស្រឡាញ់។
You are the first woman...
អ្នកគឺជាស្ត្រីដំបូងគេ ...
to defeat me.
ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ។
I know you gave up for me on purpose.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានលះបង់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងគោលបំណង។
I also like you.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
Cut it out!
កាត់វាចេញ!
Who are you kidding?
តើអ្នកនិយាយលេងអ្នកណា?
Son Soo Jeong has a boyfriend.
Son Soo Jeong មានមិត្តប្រុសម្នាក់។
- Who is that? - Who is that?
- តើ​នោះ​ជា​នរណា? - តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Do I really have to say this?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយរឿងនេះមែនទេ?
Piscal once said,
លោក Piscal ធ្លាប់និយាយថា
"The truth is always near us".
"ការពិតតែងតែនៅក្បែរយើង" ។
"However, we do not listen to it".
"ទោះយ៉ាងណាយើងមិនស្តាប់វាទេ" ។
Look no further for the answer, my friends.
មិត្ដសំឡាញ់របស់ខ្ញុំមើលទៅគ្មានចម្លើយទៀតទេ។
It's Pascal.
វាជាប៉ាស្កាល់។
That's okay. You don't need to know that.
មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Your welfare comes from your good looks.
សុខុមាលភាពរបស់អ្នកបានមកពីរូបរាងស្អាតរបស់អ្នក។
Hey!
ហេ!
What are you doing here? It's physical education class, get out!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? វាជាថ្នាក់អប់រំកាយសូមចេញទៅ!
Ms. Son, you recently got a new boyfriend, right?
អ្នកនាងសុន, ថ្មីៗនេះអ្នកមានមិត្តប្រុសថ្មីមែនទេ?
Gye So Ra! What are you talking about? What boyfriend?
ហ្គយសូរ៉ា! តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? តើមិត្តប្រុសជាអ្វី?
Ms. Son, you are overreacting.
លោកស្រីសុនអ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
Ms. Son, I know everything.
លោកស្រីសុនខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Since you were in high school...
ចាប់តាំងពីអ្នករៀននៅវិទ្យាល័យ ...
you went out with Chairman Oh, am I right?
អ្នកបានចេញទៅក្រៅជាមួយប្រធានអូតើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
You guys are dating after breaking up when he went to abroad, right?
អ្នកទាំងពីរណាត់ជួបគ្នាបន្ទាប់ពីបែកគ្នាពេលគាត់ចេញទៅក្រៅប្រទេសមែនទេ?
Gye So Ra.
ហ្គយសូរ៉ា។
Chairman Oh and I are not in a relationship.
ប្រធានអូនិងខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
Don't spread any rumors and stop writing your own novel.
កុំផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមណាមួយហើយឈប់សរសេរប្រលោមលោករបស់អ្នក។
Can't you guys just go out?
តើអ្នកមិនអាចទៅក្រៅបានទេ?
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
I had a feeling about this.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អំពីរឿងនេះ។
Hey.
ហេ។
This is great.
ល្អណាស់។
Pardon?
អត់ទោស?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
The ledger is a mess.
សៀវភៅណែនាំគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
The corruption is greater than I thought.
អំពើពុករលួយគឺធំជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
My mom must be very rich.
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកមានណាស់។
Mr. Yoon.
លោកយ៉ុន។
Do you think this is funny?
តើអ្នកគិតថារឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
You should do a better job.
អ្នកគួរតែធ្វើបានល្អជាងនេះ។
My mom is good at ditching people.
ម៉ាក់ខ្ញុំពូកែនិយាយដាក់មនុស្ស។
Then how about you?
ចុះអ្នកវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
If I stand on your side,
ប្រសិនបើខ្ញុំឈរនៅក្បែរអ្នក
will anything be different?
តើមានអ្វីប្លែកទេ?
My gosh, I'm impressed.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
You really are quick-witted.
អ្នកពិតជាសមណាស់។
(Infirmary)
(ជំងឺ)
- Bok Su, what are you doing? - Hey.
- ប៊ូស៊ូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ហេ។
Soo Jeong.
សូជុង។
- Yes? - I really...
- ចាស? - ខ្ញុំ​ពិតជា...
didn't want to say this.
មិនចង់និយាយរឿងនេះទេ។
But what did you talk about with Se Ho this morning?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះជាមួយសេហូនៅព្រឹកនេះ?
Gosh, I know this is embarrassing.
Gosh ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
But it's been bothering me so much.
ប៉ុន្តែវាបានរំខានខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
Hey, do I even need to report stuff like that to you?
ហេតើខ្ញុំចាំបាច់ត្រូវរាយការណ៍រឿងបែបនេះដល់អ្នកដែរឬទេ?
Hey, yesterday...
ហេកាលពីម្សិលមិញ ...
What?
អ្វី?
We...
យើង ...
We did it.
យើងបានធ្វើវា។
- Remember? - Bok Su.
- ចាំទេ? - ប៊ូស៊ូ។
Are you acting like my boyfriend just because of that kiss?
តើអ្នកធ្វើដូចសង្សារខ្ញុំដោយសារការថើបនោះទេ?
Hey, we kissed each other, and that means...
ហេយើងបានថើបគ្នាហើយនោះមានន័យថា ...
we're dating now.
យើងកំពុងណាត់ជួបឥឡូវនេះ។
We need to stick to the procedure.
យើងត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់នូវនីតិវិធី។
When did we ever agree to date?
តើនៅពេលណាដែលយើងបានយល់ព្រមកាលបរិច្ឆេទ?
I never recall you asking me out.
ខ្ញុំមិនដែលចាំអ្នកសួរខ្ញុំទេ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I told you guys not to have dates in the infirmary!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថាមិនត្រូវមានកាលបរិច្ឆេទនៅតាមគិលានដ្ឋាននោះទេ!
Hello.
សួស្តី។
I was treating him because he was sick.
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលគាត់ព្រោះគាត់ឈឺ។
Ms. Son, that's... That's a liquid pain reliever.
លោកស្រីសុននោះហើយជា ... នោះគឺជាឧបករណ៍បំបាត់ការឈឺចាប់រាវ។
Please take care of him for me.
សូមថែរក្សាគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Can you please help?
តើអ្នកអាចជួយបានទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Can you please wipe it off? - My gosh.
- តើអ្នកអាចលុបវាចោលបានទេ? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Ms. Park. Ms. Park. - Yes?
- លោកស្រីផាក។ លោកស្រីផាក។ - ចាស?
Your mom must be so proud of you.
ម៉ាក់របស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
I can't believe she said she doesn't recall me asking her out.
ខ្ញុំមិនជឿថានាងនិយាយថានាងមិនចាំខ្ញុំសួរនាងទេ។
She's unbelievable.
នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
Does she practice in giving presentations or what?
តើនាងអនុវត្តក្នុងការផ្តល់បទបង្ហាញឬអ្វី?
Gosh, what the...
Gosh, អ្វីដែល ...
Goodness, you startled me.
ភាពល្អអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
You were so happy this morning. What's wrong with you now?
អ្នកពិតជារីករាយណាស់នៅព្រឹកនេះ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅពេលនេះ?
Here.
នៅទីនេះ។
You're acting like we're dating.
អ្នកកំពុងធ្វើដូចយើងកំពុងណាត់ជួប។
Why are you so concerned about how I feel? It's so corny.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ? វាពិតជាឡូយណាស់។
Meanwhile, my actual girlfriend says we're not dating.
ទន្ទឹមនឹងនេះមិត្តស្រីពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំនិយាយថាយើងមិនណាត់ជួបទេ។
Is this a one-sided relationship?
តើនេះជាទំនាក់ទំនងតែម្ខាងទេ?
No, that's not what it is.
ទេវាមិនមែនជាអ្វីនោះទេ។
Soo Jeong probably feels very uneasy about dating you.
Soo Jeong ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍មិនស្រណុកនឹងការណាត់ជួបអ្នក។
I personally think you should wait...
ខ្ញុំផ្ទាល់គិតថាអ្នកគួរតែរង់ចាំ ...
- until you graduate... - Mr. Park.
- រហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា ... - លោកផាក។
I'm legally an adult and so is Soo Jeong.
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យស្របច្បាប់ហើយដូច្នេះគឺ Soo Jeong ។
I don't care if she's a student or a teacher.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើនាងជាសិស្សឬគ្រូបង្រៀន។
To me, she's still the same Son Soo Jeong.
ចំពោះខ្ញុំនាងនៅតែជាបុត្រាសូស៊ូជុងដដែល។
I wasted too much time.
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនពេក។
I'm not going to hesitate anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរទៀតទេ។
I hope you'll give me your full support.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់ការគាំទ្រពេញទំហឹងដល់ខ្ញុំ។
Well...
ល្អ ...
Gosh, that punk.
ហ្គូសស្គរនោះ។
But then again, I'm not even surprised.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Gosh, I hate learning Chinese characters.
ហ្គូសខ្ញុំស្អប់ការរៀនអក្សរចិន។
Why do Koreans need to learn how to read Chinese characters?
ហេតុអ្វីបានជាជនជាតិកូរ៉េត្រូវរៀនពីរបៀបអានអក្សរចិន?
You guys, this is a really easy poem.
អ្នកទាំងអស់គ្នានេះគឺជាកំណាព្យដែលងាយស្រួលបំផុត។
The wife of the king who wrote this poem ran away from him.
ភរិយារបស់ស្តេចដែលសរសេរកំណាព្យនេះបានរត់ចេញពីគាត់។
He went after her to find her, but he got rejected.
គាត់បានតាមរកនាងដើម្បីរកនាងប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេបដិសេធ។
Let's read the poem.
តោះអានកំណាព្យ។
"The nightingales in the sky are loving couples."
"រាត្រីរាត្រីនៅលើមេឃគឺជាគូស្នេហា" ។
"Meanwhile, who am I going to spend the rest of my life with?"
"ទន្ទឹមនឹងនេះតើខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយនរណា?"
Let's try interpreting the poem.
តោះសាកល្បងបកស្រាយកំណាព្យ។
On his way home, he sat down on a tree and took some rest.
ពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះគាត់បានអង្គុយនៅលើដើមឈើហើយសំរាកខ្លះ។
But the nightingales up in the tree looked so affectionate.
ប៉ុន្តែរាត្រីឡើងលើដើមឈើមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
And he felt jealous of their love because he was feeling so lonely.
ហើយគាត់មានអារម្មណ៍ច្រណែននឹងស្នេហារបស់ពួកគេព្រោះគាត់មានអារម្មណ៍ឯកាណាស់។
I just wrote her a note wishing her good luck.
ខ្ញុំទើបតែសរសេរកំណត់ត្រាជូនពរនាងអោយជួបតែសំណាងល្អ។
That's what the poem is about.
នោះហើយជាអ្វីដែលកំណាព្យនិយាយ។
Let's go on a date.
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទ។
My gosh, did he forget already?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើគាត់ភ្លេចរួចហើយទេ?
Doesn't he know that I don't date dumb guys?
តើគាត់មិនដឹងទេថាខ្ញុំមិនណាត់ជួបបុរសដែលមិនចេះនិយាយមែនទេ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Does he think I'll actually show up?
តើគាត់គិតថាខ្ញុំពិតជានឹងបង្ហាញខ្លួនទេ?
Hello, I'm In Ho's mother.
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ហូ។
My goodness, you startled me.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Mom, do I look rich?
ម៉ាក់តើខ្ញុំមើលទៅជាអ្នកមានដែរឬទេ?
I'm scared you might show up in my dreams.
ខ្ញុំខ្លាចដែលអ្នកអាចបង្ហាញនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
Is this too much?
តើនេះច្រើនពេកទេ?
I think I look pretty.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅស្អាតណាស់។
My goodness gracious. What a bold little kid.
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្វីទៅជាក្មេងតូចដិត។
How could she mistakenly think that her son's in Ivy Class?
តើនាងអាចគិតច្រឡំយ៉ាងដូចម្តេចថាកូនប្រុសរបស់នាងនៅក្នុងថ្នាក់អាយវី?
Shouldn't we tell her?
តើយើងមិនគួរប្រាប់នាងទេឬ?
- Do you want to tell her? - Goodness, no way.
- តើអ្នកចង់ប្រាប់នាងទេ? - សេចក្តីល្អគ្មានផ្លូវ។
I don't want to meddle with another family's issue.
ខ្ញុំមិនចង់រួមដំណេកជាមួយបញ្ហាគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ។
How is it possible for a mother to be so ignorant about her own son?
តើម្ដាយអាចល្ងង់ខ្លៅយ៉ាងណាចំពោះកូនប្រុសរបស់នាង?
Goodness, hello. We've met before, haven't we?
សេចក្តីល្អសួស្តី។ យើងបានជួបគ្នាពីមុនមែនទេ?
I'm In Ho's mom. He's in Ivy Class.
ខ្ញុំនៅក្នុងម៉ាក់របស់ហូ។ គាត់នៅក្នុងថ្នាក់អាយវី។
I'm sorry for not attending any of the moms' gatherings.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានចូលរួមការជួបជុំរបស់ម្ដាយ។
From now on, please call me out more often.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំញឹកញាប់ជាងនេះ។
Often?
ជាញឹកញាប់?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It's so nice to meet you all.
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Excuse me. I'd like one Americano.
អត់ទោស។ ខ្ញុំចង់បាន Americano មួយ។
A tall size, please.
សូមទំហំខ្ពស់។
No, I'd like a grande.
ទេខ្ញុំចង់ធំមួយ។
By the way, Ms. Kang.
និយាយអីញ្ចឹងលោកស្រីកាង។
What's your major?
តើអ្នកមានអ្វីសំខាន់?
Oh, me?
អូខ្ញុំ?
I majored in sepak takraw.
ខ្ញុំបានសិក្សាមុខជំនាញនៅតាការ៉ាក។
Sepak... What?
បំបែក ... តើមានអ្វី?
Is it an instrument?
តើវាជាឧបករណ៍មួយទេ?
Don't you know?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
It got chosen as an official sport in 2000...
វាត្រូវបានជ្រើសរើសជាកីឡាផ្លូវការក្នុងឆ្នាំ ២០០០ ...
by the National Sports Festival.
ដោយមហោស្រពកីឡាជាតិ។
The net's in the middle.
សំណាញ់នៅកណ្តាល។
And you only use your feet to kick the ball over the net.
ហើយអ្នកគ្រាន់តែប្រើជើងរបស់អ្នកដើម្បីទាត់បាល់លើសំណាញ់។
Let me show you.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- What's she doing? - What's wrong with her?
- តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Okay, we get it. You can sit back down.
មិនអីទេយើងទទួលបានវា។ អ្នកអាចអង្គុយចុះបាន។
I'm usually better, but I'm in heels today.
ខ្ញុំជាធម្មតាប្រសើរជាងមុន, ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្នុងចំណែកនៅថ្ងៃនេះ។
I used to be a killer.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាឃាតករ។
A killer?
ឃាតករ?
That was my position.
នោះជាជំហររបស់ខ្ញុំ។
The one in charge of attacking is called the killer.
អ្នកទទួលបន្ទុកវាយប្រហារគឺហៅថាឃាតករ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
did you apply to be a proctor for tomorrow's test?
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យសុំធ្វើជាអ្នកដឹកនាំសម្រាប់ការសាកល្បងថ្ងៃស្អែកទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
We need to do that in order to get a chance to talk to the teacher.
យើងត្រូវធ្វើដូច្នេះដើម្បីមានឱកាសនិយាយជាមួយគ្រូ។
A proctor? Moms do that kind of stuff?
តួសម្តែង? អ្នកម្តាយធ្វើវត្ថុបែបនេះ?
(Episode 16 will air shortly.)
(ភាគទី ១៦ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Episode 16)
(ភាគទី ១៦)
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
This could cause fire.
នេះអាចបង្កឱ្យមានអគ្គិភ័យ។
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
Hey, Soo Jeong.
ហេសៅជុង។
Hey. I prepared all this to set the mood.
ហេ។ ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះដើម្បីកំណត់អារម្មណ៍។
Why are you blowing the candles?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លុំទៀន?
Gosh, you're really something.
ហ្គូសអ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Don't you know you have to be careful with fire?
តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកត្រូវប្រយ័ត្ននឹងភ្លើងទេឬ?
How many candles did you light up? This is dangerous.
តើអ្នកបានបំភ្លឺទៀនចំនួនប៉ុន្មាន? នេះមានគ្រោះថ្នាក់។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I thought about buying a new one, a better one.
ខ្ញុំបានគិតអំពីការទិញថ្មីមួយដែលល្អជាង។
But I think it'd be better to start by giving you this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីចាប់ផ្តើមដោយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
Bok Su, don't you think you're too traditional?
Bok Su តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកជាមនុស្សសាមញ្ញពេកទេ?
Are you going to kneel down and propose next?
តើអ្នកនឹងលុតជង្គង់ចុះហើយស្នើបន្ទាប់?
That's...
នោះហើយជា ...
the ring...
ចិញ្ចៀន...
I couldn't give you nine years ago.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំបួនឆ្នាំមកហើយ។
My heart is like that ring.
ចិត្តខ្ញុំដូចចិញ្ចៀននោះ។
There's nothing special...
មិនមានអ្វីពិសេសទេ ...
and it looks ordinary.
ហើយវាមើលទៅធម្មតា។
But just like that ring,
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដូចជាសង្វៀននោះ
for a long time...
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ ...
I've always kept you...
ខ្ញុំតែងតែរក្សាអ្នក ...
in my heart.
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ។
Soo Jeong.
សូជុង។
Will you...
នឹង​អ្នក...
make my dream come true?
ធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត?
Let me...
អោយ​ខ្ញុំ...
be your boyfriend.
ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
Give me that.
ឱ្យខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
It doesn't fit.
វាមិនសម។
That's weird. The size...
វា​ចម្លែក។ ទំហំ...
Hey, did you gain weight?
ហេតើអ្នកឡើងទម្ងន់ទេ?
- Yes, I did. - No, I'm sorry.
- បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ - អត់ទេខ្ញុំសុំទោស។
I'll buy you 100 rings.
ខ្ញុំនឹងទិញចិញ្ចៀនអ្នកចំនួន ១០០ ។
No.
ទេ
I like this the best.
ខ្ញុំចូលចិត្តនេះល្អបំផុត។
Bok Su, thank you.
សួស្តីស៊ូសូមអរគុណ។
I'll never...
ខ្ញុំនឹងមិន ...
lose your heart...
បាត់បង់បេះដូង ...
ever.
ដែលមិនធ្លាប់មាន
Aren't these pretty?
មិនស្អាតទេឬ?
- Now there are 100. - Yes, 100.
- ឥឡូវមាន ១០០ ហើយ - មែនហើយ ១០០ ។
Right. I planned out...
ត្រូវ។ ខ្ញុំគ្រោងនឹង ...
our date.
កាលបរិច្ឆេទរបស់យើង។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Here. We'll check out...
នៅទីនេះ។ យើងនឹងពិនិត្យមើល ...
all these restaurants.
ភោជនីយដ្ឋានទាំងអស់នេះ។
- What do you think? - I like that.
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
- Shall we? - Yes.
- តើ​ពួក​យើង​គួរ? - ចាស។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Hey.
ហេ។
What is it? What's wrong?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
That's So Ra and Do Yeon.
នោះហើយជាសូរ៉ានិងដូយយ៉ុន។
They have a test tomorrow. Why aren't they studying?
ពួកគេមានការធ្វើតេស្តនៅថ្ងៃស្អែក។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនរៀន?
Hey.
ហេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
this is very thrilling and nice.
នេះពិតជារំភើបនិងស្រស់ស្អាតណាស់។
Hey, you might get a heart attack next time.
ហេអ្នកអាចនឹងគាំងបេះដូងនៅពេលក្រោយ។
Don't wear the school uniform when we date.
កុំពាក់ឯកសណ្ឋានសាលានៅពេលយើងណាត់ជួប។
Stand at least 1m away from me at school.
ឈរយ៉ាងតិច ១ មពីខ្ញុំនៅសាលា។
(Week 4 Placement Test)
(ការប្រឡងតេស្តកន្លែង ៤ សប្តាហ៍)
Excuse me, sir.
សូមទោសខ្ញុំ។
I don't see In Ho.
ខ្ញុំមិនឃើញអ៊ិនទេ។
In Ho?
នៅហូ?
- Kang In Ho in Wildflower Class? - Yes.
- កងអ៊ិនហូនៅក្នុងថ្នាក់វណ្ណៈ? - ចាស។
No. Kang In Ho in Ivy Class.
ខាន់អ៊ិនហូក្នុងថ្នាក់អាយវី។
Kang In Ho isn't in my class.
កាងអ៊ិនមិននៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ។
I think you're mistaken.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំហើយ។
This is Ivy Class.
នេះគឺជាអាយវីថ្នាក់។
In Ho is taking a test in Wildflower Class.
នៅហូកំពុងធ្វើតេស្តនៅវឺដវ៉ាលីន។
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
Wildflower Class.
វណ្ណៈផ្កាឈូករ័ត្ន។
Mom.
ម៉ាក់។
- Ma'am. - How could you?
- ម៉ាអេម។ - តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
How could you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
How long were you going to lie to me?
តើអ្នកនឹងកុហកខ្ញុំដល់ពេលណា?
Goodness. Ivy?
ភាពល្អ។ អាយវី?
Die.
នេះ។
- Just die. - Ma'am.
- គ្រាន់តែស្លាប់។ - ម៉ាអេម។
Just die!
ទើបតែស្លាប់!
So Jeong, wait.
ដូច្នេះជុងចាំមើល។
Kids are watching. Stop.
ក្មេងៗកំពុងមើល។ ឈប់។
Let go. Let go of me!
តោះ​ទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
I'm going to die with him.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយគាត់។
This isn't how I raised you!
នេះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកទេ!
- In Ho! - In Ho.
- នៅហូ! - នៅហូ។
So Jeong. Wait.
ដូច្នេះជុង។ រង់ចាំ។
So Jeong. Please. Calm down.
ដូច្នេះជុង។ សូម។ ត្រជាក់ចិត្ត។
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
If you knew about it,
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអំពីវា
you should've told me.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
Was it fun to just watch...
តើវាសប្បាយទេដែលគ្រាន់តែមើល ...
and do nothing?
ហើយមិនធ្វើអ្វី?
You're the same.
អ្នកគឺដូចគ្នា។
If In Ho's mom is Bok Su's older sister...
បើម៉ាក់អ៊ិនហូគឺជាបងស្រីរបស់បូស៊ូ…
Bok Su is In Ho's uncle.
បូស៊ូគឺពូរបស់អ៊ិនហូ។
Do you remember...
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ...
bullying Bok Su's nephew and making him...
សម្លាញ់ក្មួយប្រុសរបស់បូស៊ូនិងធ្វើឱ្យគាត់ ...
buy snacks for us?
ទិញអាហារសម្រន់សម្រាប់ពួកយើង?
(Awards)
(រង្វាន់)
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Mom.
ម៉ាក់។
- Mom. - What is it? What's wrong?
- ម៉ាក់។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
How about ramyeon and gimbap?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី ramyeon និង gimbap?
Let's eat meat.
តោះញ៉ាំសាច់។
You're weak because you don't eat well.
អ្នកខ្សោយពីព្រោះអ្នកមិនញ៉ាំល្អ។
Gosh, are you worried about me?
ហ្គូតើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
I feel like eating meat today.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាញ៉ាំសាច់ថ្ងៃនេះ។
Isn't that In Ho?
តើនោះមិនមែននៅក្នុងហូទេឬ?
It looks like he ran away from home.
វាមើលទៅដូចជាគាត់បានរត់ចេញពីផ្ទះ។
You made a mistake too.
អ្នកក៏មានកំហុសដែរ។
If you knew that your nephew was lying,
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាក្មួយរបស់អ្នកកំពុងកុហក
you should've corrected him like an adult.
អ្នកគួរតែកែគាត់ដូចជាមនុស្សធំ។
You're an accomplice.
អ្នកគឺជាអ្នកសមគំនិត។
To my sister,
ជូនចំពោះបងស្រីខ្ញុំ
In Ho's everything.
នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ហូ។
I couldn't dare to ruin her entire world.
ខ្ញុំមិនហ៊ានបំផ្លាញពិភពលោកទាំងមូលរបស់នាងទេ។
Then what about In Ho's world?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណានៅពិភពលោករបស់ហូ?
It was bound to come down into pieces one day.
វាត្រូវបានគេចងចុះមកជាបំណែកនៅថ្ងៃមួយ។
He's been lying for so many years now.
គាត់បាននិយាយកុហកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយឥឡូវនេះ។
He wouldn't have known how to deal with it since it got so out of hand.
គាត់មិនដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយវាទេចាប់តាំងពីវាផុតពីដៃ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hey, what's up?
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
What?
អ្វី?
Hey, In Ho.
ហេ, នៅហូ។
Bok Su, your nephew has such a bright future ahead of him.
ប៊ូស៊ូក្មួយប្រុសរបស់អ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅចំពោះមុខគាត់។
He can plan, act, and even forge documents.
គាត់អាចរៀបចំផែនការធ្វើសកម្មភាពនិងបង្កើតឯកសារផ្សេងៗ។
He has all three abilities.
គាត់មានសមត្ថភាពទាំងបី។
I can see what kind of person he'll become in the future.
ខ្ញុំអាចឃើញថាគាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សប្រភេទណានៅពេលអនាគត។
In Ho.
នៅហូ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm his homeroom teacher.
ខ្ញុំជាគ្រូ Homeroom របស់គាត់។
In Ho, get up.
នៅហូចូរក្រោកឡើង។
I want you to go home and apologize to your mom.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយសុំទោសម្តាយ។
I'm not going home. No, I can't go home.
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។ ទេខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
- I'm not going to go. - In Ho.
- ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។ - នៅហូ។
Didn't you just hear her telling me to just die?
តើអ្នកមិនដែលបាន her នាងប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវស្លាប់ទេឬ?
I'll just die right here...
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ ...
What kind of nonsense are you talking about?
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលសមហេតុសមផល?
Get up. I said, get up!
ក្រោក​ឡើង។ ខ្ញុំនិយាយថាក្រោកឡើង!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's just die, In Ho.
សូមឱ្យស្លាប់តែនៅហូ។
Let's just die, okay?
សូមឱ្យស្លាប់តែមិនអីទេ?
Who are you? You're not a teacher, are you?
អ្នក​ជា​នរណា? អ្នកមិនមែនជាគ្រូបង្រៀនទេមែនទេ?
What kind of sports did you play?
តើអ្នកលេងកីឡាប្រភេទអ្វី?
Did you do judo?
តើអ្នកបានធ្វើយូដូទេ?
Ms. Kang, why don't you hear him out first?
អ្នកនាងខ្ញុងហេតុអ្វីអ្នកមិនស្តាប់គាត់មុន?
Not all lies start out with a bad intention.
មិនមែនការកុហកទាំងអស់ចាប់ផ្តើមដោយចេតនាអាក្រក់ទេ។
You know more than anyone that In Ho's not a bad kid.
អ្នកស្គាល់ច្រើនជាងអ្នកណាទាំងអស់ដែលអ៊ិនហូមិនមែនជាក្មេងអាក្រក់។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
All lies are bad.
ការកុហកទាំងអស់គឺអាក្រក់។
Why did you lie to me for such a long time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
Why did you do such a thing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
Because...
ដោយសារតែ ...
you smiled.
អ្នកញញឹម
What?
អ្វី?
That's not how you do it. You need to do this.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។ អ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ។
- Do this. - Okay.
- ធ្វើបែបនេះ។ - យល់ព្រម។
(Name: Lee Kang Min)
(ឈ្មោះលីលីកងមីន)
(Score)
(ពិន្ទុ)
(Ranking)
(ចំណាត់ថ្នាក់)
(Signature)
(ហត្ថលេខា)
(Youngin Middle School)
(អនុវិទ្យាល័យយ៉ាំងទីន)
- Mom. - Hey.
- ម៉ាក់។ - ហេ។
You're home. Do you want dinner?
អ្នកនៅផ្ទះ។ តើអ្នកចង់បានអាហារពេលល្ងាចទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Your report card?
កាតរបាយការណ៍របស់អ្នក?
(Report Card)
(កាតរបាយការណ៍)
In Ho.
នៅហូ។
My goodness, you came in first place.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកបានចូលមកកន្លែងដំបូង។
My goodness gracious.
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
My gosh, I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះទេ។
I can't believe I gave birth to such a smart son!
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានផ្តល់កំណើតឱ្យកូនប្រុសឆ្លាតបែបនេះ!
Do you want me to dance?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំរាំទេ?
In Ho came in first place
នៅហូបានមកក្នុងលំដាប់ដំបូង
You were going through such a hard time.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ការលំបាកបែបនេះ។
I wanted to be a good son...
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកូនប្រុសល្អម្នាក់…
who could make you smile.
អ្នកណាអាចធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
I really tried my best.
ខ្ញុំពិតជាព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
But my scores wouldn't get better.
ប៉ុន្តែពិន្ទុរបស់ខ្ញុំនឹងមិនប្រសើរទេ។
So I forged my report cards...
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតកាតរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ ...
and awards.
និងរង្វាន់។
I wanted to make you happy...
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត ...
even if that meant I had to lie.
ទោះបីវាមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែកុហក។
I actually get really bad grades.
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់មិនល្អ។
There's nothing I want to do and I don't even have a dream.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើហើយខ្ញុំក៏មិនមានក្តីសុបិន្តដែរ។
I'm just a piece of trash.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសំរាមប៉ុណ្ណោះ។
I'm sorry, Mom.
សុំទោសម៉ាក់។
Hey.
ហេ។
- What are you doing? - How are you so strong?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ម៉េចក៏ខ្លាំងម៉្លេះ?
My sister used to beat me up a lot, so I can guarantee you this.
ប្អូនស្រីខ្ញុំធ្លាប់វាយខ្ញុំច្រើនណាស់ដូច្នេះខ្ញុំអាចធានាអ្នកបាន។
You would've won a gold medal if you became an athlete.
អ្នកនឹងឈ្នះមេដាយមាសប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាអត្តពលិក។
Will In Ho be okay?
តើអ៊ីននឹងមិនអីទេ?
He's a member of the Kang family and all of us know to be strong.
គាត់ជាសមាជិកនៃគ្រួសារកាងហើយយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថារឹងមាំ។
He'll overcome it.
គាត់នឹងយកឈ្នះវា។
In Ho reminds me of myself.
នៅហូបានរំmeកខ្ញុំពីខ្លួនខ្ញុំ។
Just like him,
ដូចគាត់
I might've enjoyed being praised by other people...
ខ្ញុំប្រហែលជារីករាយនឹងទទួលការកោតសរសើរពីមនុស្សដទៃទៀត ...
when I wasn't really what they thought I was.
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេគិតថាខ្ញុំជា។
That's probably why I kept everything about me a secret.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរក្សាទុកអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំជាការសម្ងាត់។
You can continue to keep it a secret...
អ្នកអាចបន្តរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំង ...
so that I'll be the only one who knows...
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង ...
that you're a really good person.
អ្នកពិតជាមនុស្សល្អ។
Me?
ខ្ញុំ?
In Ho.
នៅហូ។
You should take your medicine.
អ្នកគួរតែលេបថ្នាំរបស់អ្នក។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
I don't deserve to eat this anymore.
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលទានអាហារនេះទៀតទេ។
You'll need energy to put up with the teachers scolding you...
អ្នកនឹងត្រូវការថាមពលដើម្បីទ្រទ្រង់គ្រូដែលស្តីបន្ទោសអ្នក ...
and your fellow classmates whispering about what happened.
និងមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកខ្សឹបប្រាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Drink it.
ផឹក​វា។
You're not a piece of trash.
អ្នកមិនមែនជាសំរាមទេ។
Ever since I was pregnant with you, you were my entire world.
តាំងពីខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយអ្នកអ្នកគឺជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
I risked my entire life to protect you.
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលដើម្បីការពារអ្នក។
I don't care what anyone says.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលនរណាម្នាក់និយាយទេ។
You're still my precious son, so keep your chin up.
អ្នកនៅតែជាកូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំដូច្នេះរក្សាចង្ការបស់អ្នក។
Mom.
ម៉ាក់។
Hey.
ហេ។
What about me? Where's mine?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? តើខ្ញុំនៅឯណា?
Go ask your mom.
ទៅសួរម្តាយរបស់អ្នក។
This is for my son.
នេះគឺសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Gosh, we're here.
ហ្គូសយើងនៅទីនេះ។
I guess people will finally know about our relationship.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនឹងដឹងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
I couldn't call you my nephew,
ខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកថាជាក្មួយខ្ញុំទេ
and I couldn't tell your mom that you were in Wildflower Class.
ហើយខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នកថាអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់វឺដវ៉ានៀរទេ។
Do you know how frustrating that was?
តើអ្នកដឹងទេថាវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
Why couldn't you tell everyone that I'm your uncle?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាខ្ញុំជាពូរបស់អ្នក?
Uncle Bok Su, I'll go to school next time...
ពូប៊ូស៊ូខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀននៅពេលក្រោយ ...
In Ho.
នៅហូ។
School is exactly where you belong.
សាលារៀនគឺជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
I'm telling you as someone who's been there.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាជាមនុស្សម្នាក់ដែលនៅទីនោះ។
[Kocowa Ver] SBS E16 'My Strange Hero' -♥ Ruo Xi ♥-
[Kocowa Ver] អេសអេសអេសអេ ១៦ 'វីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ - រ៉ូរូស៊ី o -
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Your mom threw a really strong punch.
ម៉ាក់របស់អ្នកបោះកណ្តាប់ដៃខ្លាំង។
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
I know, right? Was she an athlete?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? តើនាងជាអត្តពលិកទេ?
Yes, my mom's a gold medalist.
មែនម៉ាក់ខ្ញុំជាមេដាយមាស។
Really?
ពិតឬ?
My gosh, did she play in the Olympics? What sport did she play?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើនាងបានលេងនៅក្នុងអូឡាំពិកទេ? តើនាងលេងកីឡាអ្វី?
No, she played in the Asian Games.
ទេនាងបានលេងនៅអាស៊ីហ្គេម។
Sepak takraw.
takraw បំបែក។
What? Sepak...
អ្វី? បំបែក ...
Hey, don't you even know what Central Park is?
ហេតើអ្នកមិនដឹងថាឧទ្យានកណ្តាលគឺជាអ្វី?
Are you bragging?
តើអ្នកកំពុងអួតទេ?
Soo Jeong.
សូជុង។
Hey.
ហេ។
Can we talk for a moment?
យើងអាចនិយាយបានមួយភ្លែត?
It's something I need to tell you today.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Soo Jeong.
សូជុង។
Do you remember asking me...
តើអ្នកចាំសួរខ្ញុំទេ ...
why I keep staring at you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសំឡឹងមើលអ្នក?
Hey.
ហេ។
Why do you keep staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំឡឹងមើលខ្ញុំ?
Soo Jeong,
សូជុង
I can sense your loneliness.
ខ្ញុំអាចដឹងពីភាពឯកកោរបស់អ្នក។
You've lived all your life being so defensive.
អ្នកបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដែលការពារខ្លួន។
I know what it's like.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
I want to make you happy.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​រីក​រាយ។
- I'll try my best to... - Oh Se Ho.
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បី ... - អូ Se ហូ។
I'm not you.
ខ្ញុំមិនមែនអ្នកទេ។
Don't reflect yourself in me.
កុំឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯងនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
I don't need your help and...
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេហើយ ...
I don't feel lonely.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឯកោទេ។
- Son So Jeong. - I'll have to turn down on you.
- សុនសូជុង។ - ខ្ញុំនឹងត្រូវបដិសេធអ្នក។
I'm not the person who can comfort your loneliness.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអាចលួងលោមភាពឯកោរបស់អ្នកបានទេ។
Your reason of rejection is...
មូលហេតុនៃការបដិសេធរបស់អ្នកគឺ ...
because of Kang Bok Su?
ដោយសារកងកេងស៊ូ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I don't get it!
ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
What's so good about that shabby ring and Kang Bok Su?
តើចិញ្ចៀនដ៏រអាក់រអួលនោះនិងកងកេងស៊ូល្អយ៉ាងណា?
Why are you choosing him over me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសគាត់ជំនួសខ្ញុំ?
You also liked Kang Bok Su as much as I did.
អ្នកក៏ចូលចិត្ត Kang Bok Su ដូចខ្ញុំដែរ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
You are going to regret...
អ្នកនឹងសោកស្តាយ ...
your choice.
ជំរើស​របស់​អ្នក។
It's all going to be tougher now.
ឥឡូវនេះវានឹងកាន់តែលំបាកទៅ ៗ ។
Don't mess with Kang Bok Su.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយកងកេងស៊ូ។
He suffered enough because of you and me.
គាត់រងទុក្ខល្មមដោយសារតែអ្នកនិងខ្ញុំ។
Is this the best you can do?
តើនេះល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
If I don't do this.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ។
You are only going to remember me as someone from the same class,
អ្នកនឹងចាំខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកណាម្នាក់មកពីថ្នាក់តែមួយ
a chairman, or a nobody.
ប្រធានឬគ្មាននរណាម្នាក់។
I don't want that.
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
You made your own choice.
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
If you change your mind, let me know.
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតសូមប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
I'm always open for you.
ខ្ញុំតែងតែបើកឱ្យអ្នក។
Do you really want...
តើអ្នកពិតជាចង់បាន ...
a girl like that?
ក្មេងស្រីដូចនោះ?
Son Soo Jeong.
សុនសូជុង។
She's the teacher of Wildflower Class which you made.
នាងជាគ្រូនៃវណ្ណៈផ្កាវណ្ណៈដែលអ្នកបានបង្កើត។
Did you really think that I wouldn't know?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
That's none of your business.
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
What?
អ្វី?
Don't mess with Son Soo Jeong.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយសុនសូជុង។
Mother.
ម្តាយ។
Intermittent explosive disorder is a disease.
ការផ្ទុះមិនទៀងទាត់គឺជាជំងឺមួយ។
Oh Se Ho.
អូហូហូ។
How dare you!
ហ៊ានណាស់!
Don't ever mess with Son Soo Jeong.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយសឺនជុង។
I don't need your help.
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
If I can't have her,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមាននាង
I will ruin her myself.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញនាងដោយខ្លួនឯង។
You shouldn't make the same mistake again.
អ្នកមិនគួរធ្វើកំហុសដដែលម្តងទៀតទេ។
It's better to crush others than to be crushed.
វាល្អប្រសើរជាងក្នុងការកំទេចអ្នកដទៃជាជាងវាយកំទេច។
(Mr. Yoon)
(លោកយ៉ុន)
Yes, Mr. Yoon.
មែនហើយលោកយូ។
Please proceed.
សូមបន្ត។
I'll take care of the rest.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានៅសល់។
You are going to regret your choice.
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះជម្រើសរបស់អ្នក។
It's going to be tougher now.
ឥឡូវនេះវានឹងកាន់តែពិបាកទៅ ៗ ។
What are you up to, Oh Se Ho?
អូហូហូតើអ្នកមានរឿងអ្វី?
Kim Myung Ho?
គីមមីងហូ?
Hello, hi, hello.
ជំរាបសួរសួស្តី។
Hello, nice to meet you.
សួស្តី​រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
You've become even prettier.
អ្នកកាន់តែស្អាតជាងមុន។
It seems like you've lost weight.
វាហាក់ដូចជាអ្នកបាត់បង់ទំងន់ហើយ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
How dare that punk come here?
តើតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនេះមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Attention everyone, this is Kim Myung...
យកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្នានេះគឺជាគីមមីង ...
You should all know him.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែស្គាល់គាត់។
He will reinstate to the Administration Office today.
លោកនឹងចូលបម្រើការងារនៅការិយាល័យរដ្ឋបាលវិញនៅថ្ងៃនេះ។
He came back so...
គាត់បានត្រឡប់មកវិញដូច្នេះ ...
Please get along well.
សូមឱ្យបានល្អ។
Have you all been well?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
I'm grateful to be back.
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលបានត្រឡប់មកវិញ។
I'm glad I can work with great teachers like yourselves.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយគ្រូល្អ ៗ ដូចអ្នករាល់គ្នា។
Thank you for calling me in again.
សូមអរគុណដែលបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំម្តងទៀត។
For the tremendous success of Seolsong High School...
សម្រាប់ជោគជ័យដ៏ធំធេងរបស់វិទ្យាល័យសីលុង…
I will do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Se Ho.
សែហូ។
You shouldn't do that.
អ្នកមិនគួរធ្វើនោះទេ។
Although it's a private school, there are laws.
ទោះបីវាជាសាលាឯកជនក៏ដោយក៏មានច្បាប់ដែរ។
How can you rehire someone who has committed such corruption?
តើអ្នកអាចរកមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលបានប្រព្រឹត្តអំពើពុករលួយយ៉ាងដូចម្តេច?
Mr. Park Dong Jun.
លោកផាកដុងមិថុនា។
This is the chairman office.
នេះជាការិយាល័យប្រធាន។
A normal teacher like yourself...
គ្រូធម្មតាដូចខ្លួនឯង ...
can't come in without permission.
មិនអាចចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
- Se Ho... - The authority over personnel...
- សែហូ ... - សិទ្ធិអំណាចលើបុគ្គលិក ...
is completely the private school foundation's discretion.
ជាការសំរេចចិត្តរបស់សាលាឯកជនទាំងស្រុង។
This recruitment is not against the law.
ការជ្រើសរើសនេះមិនផ្ទុយនឹងច្បាប់ទេ។
Which means your personal opinion...
ដែលមានន័យថាគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ...
is not important at all.
មិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
Do you have anything...
តើអ្នកមានអ្វី ...
further to say?
និយាយបន្ថែមទៀត?
The principle between people is more important than the law.
គោលការណ៍រវាងមនុស្សគឺសំខាន់ជាងច្បាប់។
Whenever...
ពេលណា ...
you feel like you were wrong...
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកខុស ...
please look back, Chairman.
សូមក្រឡេកមើលទៅប្រធាន។
You are still the same.
អ្នកនៅតែដដែល។
How long do you think you can last?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
What's up with the Chairman?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយប្រធាន?
How can he bring back someone like him?
តើគាត់អាចនាំមនុស្សដូចគាត់យ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
He was only a contract worker and now he's an administrator?
គាត់គ្រាន់តែជាកម្មករកិច្ចសន្យាហើយឥឡូវនេះគាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រង?
He's just like his mother.
គាត់ដូចជាម្តាយរបស់គាត់។
I heard he also offered a permanent position...
ខ្ញុំបាន he គាត់ក៏បានផ្តល់ជំហរអចិន្រ្តៃយ៍ ...
to a contract teacher here.
ទៅគ្រូកិច្ចសន្យានៅទីនេះ។
If the money was sent.
ប្រសិនបើប្រាក់ត្រូវបានផ្ញើ។
What?
អ្វី?
Gosh, what nonsense!
Gosh, អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល!
That's not possible at our school.
នោះមិនអាចទៅរួចទេនៅសាលារបស់យើង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
You should never spread a rumor like that.
អ្នកមិនគួរផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមបែបនោះទេ។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
Hey, how dare you come here again?
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
Who are you going to bleed dry?
តើអ្នកណាដែលអ្នកនឹងហូរឈាមស្ងួត?
What are you talking about? I already gave back all the money.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ខ្ញុំបានប្រគល់ប្រាក់ទាំងអស់ទៅឱ្យខ្ញុំរួចហើយ។
What? Don't you remember the 50,000 dollars?
អ្វី? តើអ្នកមិនចាំលុយចំនួន ៥ ម៉ឺនដុល្លារទេ?
Shut your mouth.
បិទមាត់របស់អ្នក។
How dare you come back?
តើអ្នកហ៊ានត្រឡប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
He called me in.
គាត់បានហៅខ្ញុំចូល។
Ms. Son.
លោកស្រីសុន។
This is my permanent job.
នេះជាការងារអចិន្រ្តៃយ៍របស់ខ្ញុំ។
Let's get along well.
សូមឱ្យបានល្អ។
- Hey, that hurts! - Don't talk nonsense.
- ហេ, ឈឺណាស់! - កុំនិយាយដោយមិនសមហេតុសមផល។
This is a school.
នេះជាសាលា។
This is a place where a criminal like you shouldn't come.
នេះជាកន្លែងដែលឧក្រិដ្ឋជនដូចអ្នកមិនគួរមក។
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
Why are you so confident?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទំនុកចិត្តដូច្នេះ?
Let go.
តោះ​ទៅ។
If I say a word,
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយពាក្យមួយ
you can be kicked out just like that.
អ្នកអាចត្រូវបានបណ្តេញចេញដូចនោះ។
What?
អ្វី?
Let's get along well again, Ms. Son.
សូមអោយបានសុខសប្បាយជាថ្មីម្តងទៀតលោកស្រីសុន។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hey, why are you blocking...
ហេហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទ…
Kang Bok Su.
កងបូងស៊ូ។
The school uniform looks good on you.
ឯកសណ្ឋានសាលាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I was reinstated, I'm back.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រគល់ឱ្យវិញខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Was it Oh Se Ho?
គឺអូអូហូហូ?
Why did Oh He Ho call you in again?
ហេតុអ្វីបានជាអូហេហូហៅអ្នកម្តងទៀត?
That's because...
នោះក៏ព្រោះតែ…
I was a good teacher so he gave a second...
ខ្ញុំជាគ្រូដ៏ល្អម្នាក់ដូច្នេះគាត់បានលើកទីពីរ ...
Keep in mind.
ទុក​ក្នុងចិត្ត។
That second chance can drag you to inferno.
ឱកាសទីពីរនោះអាចទាញអ្នកទៅនរក។
What? Did you call for Kim Myung Ho?
អ្វី? តើអ្នកបានអំពាវនាវឱ្យគីមមីងហូ?
You're pretty quick-witted.
អ្នកពិតជាសាករហ័សណាស់។
Don't you know what he did to Soo Jeong?
តើអ្នកមិនដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វីចំពោះសូជុងទេ?
How can you bring him back?
តើអ្នកអាចនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
That's why I brought him back.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
Do you even have the right...
តើអ្នកមានសិទ្ធិដែរឬទេ?
to worry about Soo Jeong?
បារម្ភពីសូជុង?
You're the most dangerous thing to Soo Jeong.
អ្នកគឺជារឿងគ្រោះថ្នាក់បំផុតចំពោះសូជុង។
- What? - You're a student in uniform.
- ស្អី? - អ្នកជាសិស្សស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋាន។
And Soo Jeong is your homeroom teacher.
ហើយ Soo Jeong គឺជាគ្រូ Homeroom របស់អ្នក។
A teacher is dating her student...
គ្រូបង្រៀនម្នាក់កំពុងណាត់ជួបនិស្សិតរបស់នាង…
in school.
ក្នុង​សាលា។
What will happen if parents and students...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើឪពុកម្តាយនិងសិស្ស…
found out?
បាន​រក​ឃើញ?
Bok Su.
សួស្តីស៊ូ។
Will you...
នឹង​អ្នក...
still date Ms. Son?
នៅតែកាលបរិច្ឆេទលោកស្រីសុន?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Whatever you do, I'll never break up with her.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងមិនបែកបាក់ជាមួយនាងទេ។
She'll lose the hard-won permanent teaching position.
នាងនឹងបាត់បង់មុខតំណែងបង្រៀនអចិន្រ្តៃយ៍ដែលពិបាកឈ្នះ។
You can't break the news.
អ្នកមិនអាចបំបែកព័ត៌មានបានទេ។
Can't I? What makes you think that?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ? តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
I know why you brought me back to school.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញ។
If I quit being a student,
ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់ធ្វើជាសិស្ស
you can't be cocky to me.
អ្នកមិនអាចក្រឡុកខ្ញុំទេ។
The board chairman and you...
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនិងអ្នក ...
tried to toy Soo Jeong and me.
បានព្យាយាមប្រដាប់ក្មេងលេងសូជុងនិងខ្ញុំ។
Just expel me.
គ្រាន់តែបណ្តេញខ្ញុំ។
It'd be nice if Soo Jeong never had to see you again.
វាល្អប្រសិនបើ Soo Jeong មិនដែលជួបអ្នកម្តងទៀត។
Bok Su, you've gotten pretty smart.
បូស៊ូអ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
What did I do wrong to you?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសចំពោះអ្នក?
- What? - Like how I hurt...
- ស្អី? - ដូចជារបៀបដែលខ្ញុំឈឺចាប់ ...
Soo Jeong without realizing it,
សូជុងដោយមិនដឹងខ្លួន
did I hurt you too?
តើខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នកដែរឬទេ?
You used to not be like this.
អ្នកធ្លាប់មិនដូចនេះទេ។
What was I like...
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី ...
to you then?
ទៅអ្នកបន្ទាប់?
A wuss that was always smiling?
wuss ដែលតែងតែញញឹម?
You've always been like that.
អ្នកតែងតែដូចនោះ។
You pretended to be righteous. You acted like you knew everything!
អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សសុចរិត។ អ្នកធ្វើដូចជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់!
But you don't know...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ ...
how miserable...
វេទនាប៉ុណ្ណា ...
my life became because of you.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានកើតឡើងដោយសារតែអ្នក។
You two...
អ្នកពីរនាក់ ...
can never...
មិនអាច ...
be happy.
រីករាយ។
(My Strange Hero)
(វីរៈបុរសចម្លែករបស់ខ្ញុំ)
Make a list of teachers you hired by bribery.
ធ្វើបញ្ជីគ្រូដែលអ្នកជួលដោយស៊ីសំណូក។
We have to do something about Se Ho.
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយអំពីសេហូ។
I like school.
ខ្ញុំចូលចិត្តសាលា។
Me too. I like the school you're in.
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំចូលចិត្តសាលាដែលអ្នកកំពុងរៀន។
Make a forced transfer.
ធ្វើការផ្ទេរដោយបង្ខំ។
This is why I made Wildflower Class.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើវណ្ណៈផ្កាវឺរ។
- What if they don't stay put? - That's what I want.
- ចុះយ៉ាងណាបើគេមិនទុក? - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
I will protect Bok Su. Trust me!
ខ្ញុំនឹងការពារបូស៊ូ។ ទុកចិត្តខ្ញុំ!